Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Tahan di sana.]
[Kamera 3, tarik sedikit lagi.]
[Terlalu jauh, terlalu jauh.]
[Mendekatlah sedikit lagi.]
[Direktur di tempat,]
[Ingatkan Zhang Ran untuk menguji audionya.]
Anda mau minum apa?
TIDAK?
Tes audio?
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
Selamat siang semuanya,
Saya Zhang Ran.
Halo, halo.
Oke, oke, bagus.
Perbaikan cepat!
Hidup tampaknya
selalu memiliki rencananya sendiri.
Aku pikir aku akan menjadi
seorang penerjemah.
tapi sekarang,
jangkar sebagai gantinya.
Yang mengingatkanku
salah satu baris favoritku,
"hidup itu seperti sekotak coklat,
kamu tidak pernah tahu"
apa yang akan kamu dapatkan."
"Pembicaraan Keuangan"
bergulir masuk
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu...
"Pemandangan yang terlihat dan tidak terlihat."
"Saat-saat yang berlalu dengan cepat, malam-malam yang tak berujung."
"Lihatlah rumput tumbuh,"
"lihat saljunya hanyut. Oh ya!"
Semua tentang memaku itu
"Oh ya."
Bergabunglah,
siap?
Bukan kesukaanku.
Hanya satu putaran latihan,
Tolong?
Benar-benar bukan kesukaanku.
Berikan masukan saja
dengan "oh ya"
sesuai isyarat saya.
Tidak terjadi.
Tetap pada irama.
Ayo.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Ayo, ikut bermain.
"Pemandangan yang terlihat dan tidak terlihat."
"Saat-saat yang berlalu dengan cepat, malam-malam yang tak berujung."
"Lihatlah rumput tumbuh..."
saya ingin
untuk diberi kompensasi
berdasarkan kebijakan penyesuaian harga Anda.
Saya membeli ini di sini
baru tiga hari yang lalu.
Home Depot sekarang
10% lebih murah.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dilakukan?
membuktikan perbedaan harga ini?
Ya, tentu.
OKE.
Di Sini.
Oh ya, tentu.
Saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Terima kasih!
Bagaimana hasilnya?
Mengerti!
Luar biasa!
Mereka mencoba semuanya
kalimat "terjual habis di Toronto".
Silakan.
Seolah-olah aku
beberapa pemula.
Mereka tidak tahu
Saya pemburu tas OG.
Mencoba menyembunyikannya
di balik pintu?
Gerakan amatir,
langsung melihatnya!
Lewat sini.
Menyuruh mereka untuk
hentikan aksinya
dan jual tas itu padaku.
Mereka mencoba
untuk menghindar,
tapi lihatlah
siapa yang memilikinya sekarang?
Kedengarannya lebih seperti penaklukan
daripada pembelian!
Itu namanya
dari permainan:
strategi dan kegigihan!
Tapi untukmu
ratu belanja
Di Sini?
Hanya hari biasa di taman bagiku!
Sudah dicentang semuanya?
Ya!
Dua jam dalam antrean,
kakiku menjerit!
Jaringan.
Dapatkan ini, wanita Ping itu,
dan gadis penjual
pergi ke gereja yang sama.
Itu rahasianya
untuk mencetak semua tas panas.
Dia dapat koneksi!
Ping yang mana?
Kau tahu, Ping,
menikah itu
profesor tua berkulit putih dari sekolah Anda.
Dia mengajar Sastra Asia Timur.
Makan kalkun di tempat mereka
Thanksgiving lalu?
Ingat?
Kamu sudah memperbaiki pemanasnya?
Halo? Bumi untukmu.
Saya mendengarkan.
Empat jam lagi sampai rumah.
Haruskah kita
berhenti untuk makan?
Desain ini keren sekali.
Tidak pernah menghargai cetakannya
ketika saya masih muda.
Pertamaku
Tas stasiun TV
memiliki cetakan ini.
Itu lebih besar.
Simpan saja jika Anda menyukainya.
Tiga K?
Kamu gila!
Prioritas utama kami adalah membangun
tabungan kita.
Fu Yudong,
berhenti menyuruhku
simpan semuanya!
Aroma mewah!
Bagus sekali, Zhang Ran.
Menangkap yang mustahil.
Anda masih memilikinya.
Satu hidangan lagi
dan kami siap berangkat!
Ratuku, makan malam sudah siap!
Baiklah!
Klien tidak mungkin.
Sekarang merengek
tentang pajak!
Seperti itulah masalah sebenarnya!
Seharusnya mengatakan tidak di awal.
Bagaimana sekarang?
Serahkan pada orang lain.
Dengan harga ini?
Tidak mungkin.
Sungguh menyakitkan!
Lebih baik mengembalikannya selagi bisa.
Meski begitu, itu tetap indah.
Sempurna untuk gaya dan kepraktisan!
Mengapa tidak
menyimpannya?
Gila banget. Terlalu mahal.
Saya akan membantu.
Ikut menyumbang?
Itu setengahnya
gaji bulananmu hilang.
Tidak terjadi!
Itu tidak sia-sia
jika Anda menikmatinya.
Itu tidak akan
menaruh makanan di atas meja.
Plus,
ini adalah masalah besar di Tiongkok,
tapi di sini?
Tak seorang pun peduli.
aku bukan seperti itu
Pembawa acara TV lagi.
Uang hanyalah sebuah benda—
kita akan membuat lebih banyak lagi, tidak masalah.
Lihat siapa yang mengucapkan rima.
Hah?
Tak apa. Tak akan terjadi.
Kami
tidak rusak.
Simpan saja jika kamu mau
Kita harus mengawasi pengeluaran kita.
Anda pikir kami sedang merencanakan untuk punya bayi?
Sayang.
Bersulang untuk itu!
Temukan sesuatu yang berbeda
tentang makan malam?
Tendangan ekstra?
Nah.
Porsi yang lebih besar?
Tidak.
Hal yang lebih sehat?
Kamu berhasil.
Ratuku!
Ada apa?
Lihat ke arah sini.
Agak sibuk di sini.
Lekaslah.
Cukup satu putaran cepat.
Jatuhkan pisaunya!
Apa...ini?
Buka itu.
Untuk saya?
Sungguh suatu kemewahan!
Dapat pekerjaan.
Kamu orang yang gila belanja!
Menghambur-hamburkan uang seperti itu!
Bahkan tidak kusadari!
Tidak butuh komite
untuk segalanya.
Saya bisa!
Seseorang merasa hebat hari ini!
Kamu tahu itu.
Tidak mungkin, kan?
Semua milikmu, sayang.
Dapat tas lingkaranku!
Sayang, aku dapat tas lingkaranku!
Tunjukkan padaku bagaimana tampilannya.
OKE.
Bagaimana menurutmu? Bagus?
Pembunuh!
Benarkah?
Luar biasa!
Bagaimana cara kerjanya?
Beri tahu saya!
Jangan memakainya seperti drum!
Berapa harganya?
Baiklah, katakan saja
itu adalah penemuan yang beruntung.
Saya menghargainya,
tetapi mari kita dinginkan dengan pengeluaran besar.
Tidak ada satupun yang seperti
di fotoku.
Tas lingkaran ini sangat langka,
apakah mereka tidak tahu apa-apa?
Dapat satu!
Tetaplah pada perlengkapan kamar mandi
bukannya memberi jempol!
Astaga!
Bagaimana sekarang?
Rakun kembali?
Nah, bukan rakun.
Tidak ada apa-apa.
Melihat like milikku?
Ya.
Manis!
Ayo, makan.
Biar saya selesaikan ini dulu.
Apa yang membuat Anda begitu terpikat?
Lebih cantik dariku?
Ya, itu benar.
Ada apa dengan kepalamu?
Di Sini.
Minyak meletus
ketika
membuat telur.
Aku mengoleskan pasta gigi ke atasnya.
Bawang putih itu?
Nah, orange.
Siapa yang mencampur jeruk dengan mie?
Rasanya luar biasa.
Oranye
lalu mie,
membuat semuanya terasa seperti buah.
Di Sini.
Agak.
Ups, salahku.
Fu Yudong,
Aku akan menceraikanmu.
karya ini?
Fu Yudong,
berhentilah tertidur!
Apakah ini berfungsi?
Punya aura bos?
Cukup terlihat korporat?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Hentikan itu!
Nggak bisa fokus! Hentikan kebisingan itu!
Hanya mempercepatmu.
Lalu lintas
bakal jadi gila.
Jalanan sudah bersih.
Berhentilah bermalas-malasan,
perbaiki dirimu sendiri.
Rambut ditata dengan benar?
Semua sudah siap,
siap kapan saja.
Sudah selesai?
Ada apa dengan itu?
dua helai mencuat?
Gayanya seperti ini!
Astaga!
Sedang merawat wajahku dan harus merapikanmu juga!
Bagus sekali.
Biarkan aku sendiri,
baru saja mendapatkan
riasanmu selesai.
Ayo, kita mulai!
Tidak, tidak bisa mengatasi rambut itu.
Bayi,
kamulah yang membuatku bersinar.
Tidak mungkin aku memakai itu.
Tempelkan saja.
Itu topi cewek.
Tidak, ini untuk semua orang.
Kenakan, tutupi semuanya.
Seperti itu.
Itu menghancurkan tengkorakku!
Ya, terlalu ketat.
Di Sini.
ini yang lebih besar.
Ayo, di kepalamu.
Berhasil!
Penampilan yang mematikan!
Nuansa koboi yang sesungguhnya!
Melihat
sekarang sangat bagus!
Benar-benar keren, pria sejati!
Ayo jalankan mobilnya,
akan turun sebentar lagi.
Nah,
nongkrong di sini bersamamu.
- Pindahkan.
- Pergi ke sana,
Anda akan melakukan ini selamanya.
Bagian terakhir, sentuhan akhir,
tiga hitung dan saya baik-baik saja.
Tiga!
Apa pun!
Harus berubah.
Kamu menakjubkan!
Apa yang perlu diperbaiki!
Yang mana?
Ini semua buruk.
Harus mengurutkannya
tadi malam.
Aku sudah mengatasinya,
Kenapa kamu bilang aku tidak melakukannya?
Keren, dia keluar lima menit lagi.
Berhenti memeluk jaket itu,
pakailah.
Di sini, AC-nya dingin sekali.
Tidak menginginkannya, itu penampilanmu.
Pakai sekarang juga,
berhentilah membawanya.
Jika aku memakainya sekarang,
itu akan menjadi kusut.
Anda tetap harus memakainya.
Ya,
itu akan menjadi kekacauan
Saat dia muncul.
Tahan!
Berdiri.
Apa?
Ini jas siapa?
Seperti kamu tidak tahu,
Itu milikku.
Ada apa?
Milikmu?
Memakai ini
pada wisuda PhD saya.
Dasi yang sama dan semuanya.
Lepaskan benda itu!
Ayo, pindahkan!
Ada apa?
Hal ini
terlalu besar!
Kamu terlihat konyol
karena.
Nampaknya seperti tempat sewa!
Kamu menginginkan
menyukai.
Apa yang salah dengan jas?
Taruh saja di lenganmu,
jangan memakainya.
Kemeja cukup bagus.
Itu berhasil.
Taruh di sana, cepat!
Di lenganmu,
ya, seperti itu.
Lupakan ini juga.
Salahku,
sepenuhnya salahku.
Pertama pakailah,
kalau begitu jangan memakainya...
Ya ya,
Maaf, saya mengacaukannya.
Jangan sentuh,
Saya menatanya.
Tidak, tidak.
Tidak bergaya sama sekali!
Berhentilah main-main.
Hei, saat dia
muncul,
hanya tersenyum,
jangan terlalu kaku.
Berikan aku senyuman.
Itu sangat kaku.
Di rumah
kamu benar-benar konyol!
Bisakah kamu bersikap normal saja?
Ya, santai saja,
Aku paham.
Lari!
Yuan Yuan!
Ya Tuhan, aku merindukanmu!
Sudah lama sekali!
Ya ampun, kamu masih semuda itu!
Apa rahasiamu?
Bagaimana menurutmu?
Masih sangat muda, serius.
Kamu tampak menawan.
Bertahan di sana.
Suka sekali tas itu!
Di sini, izinkan saya memperkenalkan,
suamiku Ethan,
Yuan Yuan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Dia orang Tionghoa, bahasa Mandarinnya oke.
Hai.
Ya, Cina.
Hai, yang di sana.
Dia punya gelar doktor
dari RUT.
Sudah berapa lama sejak kalian bertemu?
Oh, seperti satu abad.
Biar saya ambil fotonya.
Nah.
Jadi eh,
haruskah kita
pergi dan ambil
beberapa makanan?
Ya ya,
yuk ngobrol sambil jalan.
Berikan aku ponselku.
Wow,
kamu terlihat lebih tinggi!
Dia sungguh tampan!
Ya? Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Ayo, kita bergerak.
Masih ada lagi.
Tidak banyak memesan.
Anda jarang ada di sini.
Meja
sudah dikemas.
Terima kasih.
Menikmati.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Anda sedang mencari rumah?
Aduh,
kekecewaan total, buang-buang waktu.
Tidak bagus, ya?
Jadi saya memeriksanya...
Terima kasih, selamat mencoba.
Menghabiskan.
Harganya sangat murah.
Sebuah rumah besar di sini,
itu hanya
uang receh buat saya!
Ditemukan dua
Aku agak suka,
tapi mereka
agak kasar di dalam.
Inilah yang Anda dapatkan di sini.
Ya?
Yup, harus mengulang semuanya di dalam.
Membeli rumah tua di sini
adalah langkah yang cerdas.
Perbaiki mereka,
dan kamu baik-baik saja
Anda tinggal di dalamnya atau berinvestasi.
Jika Anda akhirnya membeli
dan butuh pekerjaan yang harus diselesaikan...
Dia tahu
kontraktor Tiongkok ini,
sangat padat.
Jika Anda membeli sesuatu,
butuh perbaikan, hubungi saja dia
untuk kontak,
Benar kan sayang?
Mungkin tidak membutuhkan itu.
Di dalam apa pun,
tapi manusia,
membuka pintu, melihat kap mesin,
terlalu terpencil!
Lalu aku seperti,
bahkan jika aku membelinya,
apakah saya benar-benar akan jatuh di sini?
Mendapatkan pekerjaan yang sangat manis, kau tahu,
tidak bisa begitu saja membuangnya!
Berlari,
tidak bermaksud menyinggung!
Tidak ada yang diambil.
Aku hanya orang biasa,
tidak mewah seperti
kalian berdua jenius.
Nah, nah!
Kalian bisa melakukan hal zen secara keseluruhan,
Aku butuh tindakan dalam hidupku.
Ya.
Untuk investasi,
kamu tidak harus
tinggal di dalamnya.
Ya, hitunglah angka-angkanya,
tidak menumpuk
melawan tempatku
kembali ke rumah.
Agen properti mengatakan
ini
rumah-rumah besar
sulit untuk disewa,
sewanya juga murah,
lalu ada pajak properti
dan biaya pemeliharaan...
Harus berpikir
ini melalui lebih lanjut.
Ya, membeli rumah bukan hal yang main-main.
Benar.
Harus memikirkannya matang-matang.
Makanlah, teman-teman.
Ya!
Kami sebenarnya
ingin pindah juga,
membicarakannya.
Tempatmu terlihat menakjubkan,
mengapa pindah?
Melihatnya pada postingan Anda.
Sangat cemburu.
Ya, ingin sesuatu yang lebih besar.
Dingin!
Itu dia
harus menjadi
suatu masalah besar.
Seharusnya mudah sekali
untuk orang-orang seperti Anda, bukan?
Semua orang harus
anggaran,
tidak peduli siapa mereka.
BENAR.
Ayo, makan.
Makanlah, sayang.
Ya.
Berlari,
belum melihatmu
bekerja banyak akhir-akhir ini.
Rencana punya bayi?
Sebenarnya sedang memikirkan
mengambil gelar MBA tahun ini.
SAYA
menjadi sangat tertarik
dalam perdagangan internasional
dan hal pengadaan,
ingin mencobanya.
Pengadaan internasional
di mana uangnya berada.
Benar?
Meskipun itu bisa jadi berbahaya.
Ya.
Akhirnya menemukan jawabannya,
di usia kita,
kau tahu
ini tentang membuat pilihan yang tepat.
Oh ya,
Anda mendengar Zhou menggantungnya?
Ya, aku tahu. Dia membimbingku.
Jadi, dengarkan ini,
bos baru datang,
Mereka memohon padaku untuk tetap bertahan.
Tapi inilah intinya,
ada ini
perusahaan internet besar
mencoba menangkapku.
Ingin membangun saya
seluruh platform baru ini,
menjalankan acara saya sendiri.
Aku agak
terjebak di sini,
tidak dapat mengambil keputusan.
Ran, bantu seorang gadis,
haruskah aku bangkit
atau bertahan?
Sayang, lihat bagaimana
mereka memperebutkan yang baik?
Dia contohnya.
Kau akan menghancurkannya kemanapun kau pergi,
Anda membuat segalanya lebih baik.
Nah, nah.
Kamu juga menakjubkan.
Ya.
Kamu yang terbaik.
Oh, Tuan Suami Sempurna di sini.
Kamu berhasil.
Aku sungguh mengagumi Ran.
Lihatlah dia,
semuanya seperti zen,
tinggal di gelembungnya sendiri,
tidak ada drama.
Tidak seperti aku,
Aku benar-benar kacau.
Ya.
tidak pernah puas,
selalu harus mengguncang segalanya.
Cukup buruk, bukan?
Itu bagus, sebenarnya.
Ran, maksudku setiap kata
Sekarang juga. Percaya nggak?
Saya bersedia.
Jika kamu belum melakukannya
tiba-tiba pergi.
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi
penyiar keuangan?
Aku tidak akan berada di sini tanpamu.
Ada hal lainnya.
Ingatanku buruk akhir-akhir ini.
Itu...
Saya punya buku
yang akan segera diterbitkan.
"Semua Tentang Keuangan."
Setelah keluar,
Saya akan mengirimkan salinannya kepada Anda.
Tolong berikan saya masukan.
Pasti. Kirimkan secepatnya.
Saya tidak berani mengkritiknya.
Tapi saya akan membacanya dengan cermat.
Izinkan saya mengusulkan bersulang.
Tentu.
Bersulang untuk Ran.
Tunggu.
Bersulang khusus untuk Ran.
Mari kita duduk.
Agak berlebihan?
Ya, sedikit.
Ran, ini untukmu.
Terima kasih telah mengundurkan diri.
Karena telah memberiku
kesempatan yang mengubah hidup.
Aku akan menghabiskannya, kau lakukan saja sesukamu.
Anda tidak harus melakukan itu.
Anggur yang enak.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Menurut saya
Kamu sebaiknya kembali saja
untuk berkunjung dan melihat-lihat.
Saya bisa mengatur segalanya.
Benar?
Tentu saja. Ketika kita punya waktu,
kami akan.
Apakah Anda mempertimbangkan?
Ya.
Aku akan memperkenalkanmu
untuk suamiku.
Dia bekerja di ekuitas swasta.
Bagaimana kalian bertemu?
Anda dan suami Anda?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
itu mirip dengan
cara Anda bertemu Pierce.
Sangat mirip.
Benar-benar?
Dia datang ke stasiun untuk sebuah pertunjukan
dan kemudian memulai
mengejarku seperti orang gila.
Tentu saja, kekayaan bersihnya
tidak ada tandingannya
Pierce Anda.
Namun setiap orang punya kelebihannya masing-masing.
Dia sangat toleran.
Meninggalkanku sendiri.
Itu bagus.
Aku sedang...
Saya terlalu banyak bicara saat minum.
Ethan tahu tentang Pierce?
Ya.
Kau melakukannya?
Bagus. Kupikir
Saya salah bicara.
Tidak apa-apa. Sebagai pasangan,
kami tidak memiliki rahasia.
Kami menghormati
dan saling percaya.
Saat pertama kali kita bertemu,
kami menaruh semua kartu kami di atas meja.
Benar kan, suamiku?
Ya.
Itu luar biasa.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Dia memperlakukanku dengan baik.
Ayo makan.
Menghabiskan.
Makan, makan.
Ayo makan.
Terlalu banyak bicara.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya makan tanpa henti.
Kamu yang berbicara
dan tidak makan.
Maaf.
Ketika aku minum, aku mengoceh
banyak.
Aku mau sayur-sayuran.
Di Sini.
Kami akan mengantarmu.
Tidak, tidak perlu.
Biarkan kami mengantar Anda.
Tidak, dengarkan aku.
Itu dekat.
Tidak ada lalu lintas di sini.
Tidak apa-apa, Ran.
Anda sudah membayar makanannya.
Itu hanya perjalanan singkat.
Tidak, tidak. Benarkah.
Berikut alasannya.
Suamiku
teman tinggal di dekat sini.
Sangat dekat.
Dia ingin membelikanku minuman.
Jadi aku akan berjalan saja
untuk membantu pencernaan.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Selamat bersenang-senang.
Saya akan.
Kami berangkat.
Oke.
Bukankah ini mobilmu?
Ya, itu benar.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Mendengarkan.
Jika saya datang ke sini untuk pensiun,
Aku datang kepadamu.
Kamu harus.
Jika kamu tidak melakukannya,
Aku akan marah padamu.
Kamu harus menerimaku.
Sangat.
Ethan.
Hati-hati.
Akan kulakukan, akan kulakukan.
Benar, kamu tidak minum.
Hati-hati di jalan.
Oke, oke.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Jangan sebutkan itu.
Sampai jumpa.
Terima kasih telah mengundurkan diri.
Karena telah memberiku
kesempatan yang mengubah hidup.
Jika kamu belum melakukannya
tiba-tiba pergi.
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi
penyiar keuangan?
Aku tidak akan berada di sini tanpamu.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
itu mirip dengan caramu
dengan Pierce.
Sangat mirip.
Dia datang ke stasiun untuk sebuah pertunjukan
dan memulai
mengejarku seperti orang gila.
Aku sungguh mengagumi Ran.
Lihatlah dia,
semuanya seperti zen,
tinggal di gelembungnya sendiri,
tidak ada drama.
Tidak seperti aku,
Aku benar-benar kacau.
Apapun yang aku lakukan,
Aku tidak pernah puas,
selalu harus mengguncang segalanya.
Akhirnya menemukan jawabannya,
di usia kita,
kau tahu
ini tentang membuat pilihan yang tepat.
"Pemandangan yang terlihat dan tidak terlihat."
"Saat-saat yang berlalu dengan cepat, malam-malam yang tak berujung."
"Lihatlah rumput tumbuh,"
"lihat saljunya hanyut. Oh ya!"
Semua tentang memaku itu
"Oh ya."
Bergabunglah,
siap?
Bukan kesukaanku.
Hanya satu putaran latihan,
Tolong?
Benar-benar bukan kesukaanku.
Berikan masukan saja
dengan "oh ya"
sesuai isyarat saya.
"Pemandangan yang terlihat dan tidak terlihat."
"Saat-saat yang berlalu dengan cepat, malam-malam yang tak berujung."
"Lihatlah rumput tumbuh, lihatlah salju yang menjauh."
Benar-benar bukan kesukaanku.
Anda.
Ayolah, Fu Yudong.
Hanya "Oh ya."
Buru-buru.
"Pemandangan yang terlihat dan tidak terlihat."
"Saat-saat yang berlalu dengan cepat, malam-malam yang tak berujung."
"Lihatlah rumput tumbuh, lihatlah salju yang menjauh."
"Oh ya."
Ups, saya salah memotongnya.
Waktunya makan siang!
Ayo!
Semua hidangan daging hari ini.
Saya menghabiskan banyak uang.
Semua daging?
Tentu saja.
Ayo.
Terima kasih, bos.
Itu didiskon.
Jangan bersikap seolah itu adalah sebuah bantuan.
Makan, kembali bekerja.
Tetap bagus.
Ya. Sebelum klien
datang padaku
mengeluh tentang ini dan itu.
Dengan serius.
Tim kami bertahan hidup dengan menjadi
pekerja keras, efisien, dan murah.
Ya.
Juga.
aku pergi ke
pertemuan yang sangat penting.
Doakan saya.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Barang murah.
Mungkin dua untuk satu.
Ayo. Ayo.
Pergi.
Dokter, Anda tidak makan?
Urus saja urusanmu sendiri.
Dia akan makan nanti.
Apakah kamu sudah gila?
Itu berbahaya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, maaf.
Maaf, bos.
Cepatlah, saya sedang terburu-buru.
Mengapa kamu melepas ikat pinggangmu?
Untuk apa?
Bos.
Aku perlu bicara padamu.
Aku sudah bekerja denganmu
untuk waktu yang lama.
Tapi kamu masih
membayar saya 16 dolar per jam.
Saya butuh rumah dan memulai sebuah keluarga.
Saya sungguh mengagumi Anda, Dr. Fu.
Benar-benar.
Tapi kamu tahu
gaji Anda saat ini
lumayan.
Bisnis itu sulit.
Benar?
Saya harus membayar pajak.
Dan biaya tenaga kerja saya
sangat tinggi.
Semua sumber daya klien saya,
aku membangunnya
lebih dari 18 tahun.
Jika kamu pergi keluar sendiri,
Anda bahkan tidak akan mampu membeli makanan.
Feikun di Chinatown.
Dia menawarkan
20 dolar per jam.
Jadi bagaimana?
Dia tidak memiliki pekerjaan.
Bahkan jika dia menawarkan 200 per jam,
dia masih belum punya pekerjaan.
Setidaknya denganku,
Anda mendapat 4.000 dolar sebulan.
Berpuaslah, saudaraku.
Di samping itu,
meskipun Anda tahu beberapa utilitas,
Anda tidak memiliki lisensi.
Bahkan jika kamu
pergi keluar,
mereka akan membayar Anda lebih sedikit.
Aku benar-benar
memperlakukanmu seperti saudara, seperti keluarga.
Itulah sebabnya saya tidak keberatan.
Bos.
Saya Fu, kamu Li.
Dalam Seratus Nama Keluarga
kita berjarak beberapa halaman.
Aku tidak layak menjadi keluargamu.
Apa maksudmu?
Apa yang baru saja saya katakan.
Kamu tidak melakukannya
mendengarkannya, bukan?
Tuan, Anda tidak memiliki lisensi teknisi listrik.
Seorang teknisi listrik berlisensi di Toronto
menghasilkan rata-rata 60 dolar per jam.
Aku? Aku dapat 16.
Saya tidak punya lisensi.
Tetapi,
Aku tahu
landasan teoritisnya dengan baik.
Aku bahkan akan mengatakan bahwa
Saya melakukan pekerjaan yang lebih baik
daripada para tukang listrik itu.
Saya melihatnya beberapa hari yang lalu.
Seorang klien bertanya kepada Anda:
"Apakah ada orang
di kru ini,
memiliki lisensi teknisi listrik?"
Kau perlihatkan ijazahku pada mereka.
Anda mengatakan saya seorang Ph.D.
Bahwa saya melakukan pekerjaan yang sama
sebagai teknisi listrik berlisensi.
Berapa banyak uang yang aku hemat untukmu?
Saya bekerja sembilan jam sehari.
Kamu hanya membayarku
selama delapan jam.
aku tidak pernah bertanya
untuk pembayaran lembur.
Di luar sana,
hanya untuk pembantu sementara.
Itu setidaknya
25 dolar per jam.
Saya mengerjakan pekerjaan pipa ledeng, listrik, dan pemasangan ubin.
Jika Anda ingin menemukan
seseorang seperti saya,
Berapa biayanya?
Selama bertahun-tahun ini,
Berapa banyak yang telah aku hemat untukmu?
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin kenaikan gaji.
aku tidak bisa memberimu
60 dolar seorang tukang listrik.
Berhentilah melamun.
Per jam.
26 dolar.
Mustahil. Satu jam...berapa lama?
Dengarkan ini, Nak.
Ini hari keberuntunganmu.
Saya sedang terburu-buru.
26 dolar, sepakat.
Sekarang, silakan.
Keluar.
Saya sedang terburu-buru.
Oke?
Baiklah.
Pergi.
Oke.
Aneh sekali.
Bos.
Kamu bisa percaya padaku.
SAYA...
Ya.
Terima kasih, bos.
Terima kasih kembali!
Selesai.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Biar aku ambilkan air.
Tidak perlu.
Sangat sopan.
Aku memperhatikan rumahmu
memiliki beberapa kabel lama.
Tegangannya tidak stabil.
Apakah pemutus arus sering putus?
Ya, sering tersandung.
Apakah kamu mau?
untuk mempertimbangkan
inspeksi rumah lengkap?
Tingkatkan ke panel yang lebih besar.
Seperti yang 200 amp.
Anda memiliki EV.
Pengisi daya kendaraan listrik,
sesuai kode,
harus memiliki sirkuit khusus.
itu akan lebih aman
dengan cara ini.
Bahkan jika ada masalah kabel,
itu tidak akan mempengaruhi
asuransi rumah Anda.
Jika Anda tertarik,
Hubungi saya kapan saja.
Saya Fu Yudong.
Saya bisa memberikan beberapa
solusi daya yang terjangkau.
Tergantung kebutuhan Anda.
Kedengarannya bagus.
Mari bertukar kontak.
Ya.
Apakah Anda punya WeChat?
Bagus sekali, Nak.
Setelah Anda mendapatkan lisensi Anda,
Anda memulai pekerjaan sampingan.
Mengapa harus bekerja keras?
Bukankah kamu cukup riang?
Membeli rumah.
Tuntutan istrimu?
Dia bilang kita bisa punya anak setelah kita membeli rumah.
Istrimu...
Sudahlah.
Saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Itulah yang dikatakannya sekarang.
Tunggu sampai Anda membeli rumah.
Aku sedang buang air kecil.
Apa maksudmu?
Tunggu dan lihat saja.
Kami memiliki dua ukuran.
Kamu mau yang mana?
Yang besar.
Baiklah, biar saya jelaskan.
Terima kasih.
Bagus.
Anda ada dalam bingkai.
Biarkan aku.
Ambillah yang baik-baik.
Aku akan meninjumu.
Saat aku berbalik,
Anda perlu menangkapnya.
Satu, dua, tiga, mulai.
Besar.
Seperti itu saja.
Bagus.
Coba aku lihat.
TIDAK.
Tunjukkan padaku.
Coba aku lihat.
Tidak, ini sangat bagus.
Mustahil. Tunjukkan padaku.
Ini sungguh hebat.
Ayo.
Kenapa tidak ada seorang pun?
sudah menyukai Momen saya?
Tas ini langka.
Apakah mereka tidak mengerti?
Ada satu.
Fu Yudong, pergilah ke toiletmu.
Berhenti main-main.
Yang ketiga adalah
Diskon 50%.
Pada dasarnya beli satu gratis satu.
Kita dapat membagikannya.
Tidak, kalori adalah musuh.
Saya sedang diet.
Kamu sudah sangat kurus.
Mengapa diet?
Kamu tidak mengerti.
Kalau begitu, minumlah.
Tidak bisa. Harus dehidrasi.
Saya harus kurus untuk menang.
Tutup matamu. Kamu tidak akan merasa lapar.
Jika kamu tidak makan atau minum,
Anda akan menutupnya selamanya.
Orang-orang akan bertanya mengapa istrimu
sangat kurus.
Aku bilang dia sedang diet. Bagaimana caranya?
Pernafasan.
Pesan. Aku akan melihatmu makan.
Saya sedang mengantri.
Berikan aku sedikit.
Obat-obatan.
Katakan saja.
Tidak ada apa-apa.
Katakan.
Apakah saya tua?
Apakah wajahku kendur?
Terserah apa katamu.
Untuk apa?
Lampu padam. Tidur.
Fu Yudong.
Dokter, butuh tumpangan?
Tidak, terima kasih.
Istriku sedang dalam perjalanan.
Berlangsung.
Berkendara dengan aman.
Oke, selamat tinggal.
Apa yang sedang terjadi?
Aku dulu
berdiri di sana,
dan kamu tidak melihatku?
Aku tidak...aku melihatmu.
Saya berbalik arah.
Jadi ketika aku datang
dari kanan,
kamu tidak harus berjalan
untuk masuk.
Maaf, Suamiku.
Membuat Anda menunggu.
Pijat malam ini.
Lelah?
Istirahatlah sebentar.
Suamiku, minggu depan aku ingin mengobati
seorang rekan lama untuk makan malam.
Dia dari China.
Saya ingin memesan Restoran Kanton itu.
Apakah kamu tidak punya rekan kerja?
siapa yang tahu
pemiliknya dengan sangat baik?
Mengobati penyakitnya?
Atau sesuatu?
Bisakah Anda bertanya?
Lihat apakah kita bisa mendapatkan diskon.
Perhatikan jalan.
Saya sedang menonton.
Jika kamu tidur sekarang,
Apakah kamu akan tidur malam ini?
Satu hal lagi.
Bos Anda,
Dia punya BMW, kan?
Mari kita pinjam.
Mengapa kamu tidak kembali?
Bos.
Bisakah saya menukar mobil saya?
denganmu sebentar?
Mengapa?
Anda tidak punya mobil pikap?
Hanya satu hari.
Saya punya acara khusus.
Kamu tidak bisa...
Terima kasih, bos.
Di Sini.
Terima kasih.
Bisakah kamu mengendarainya?
Ya.
Berikan aku kuncimu.
Bensin oktan 91.
Jangan sampai salah.
Terima kasih, bos.
Makan sedikit lagi?
Saya kenyang.
Jambulnya.
Astaga.
Hanya nongkrong di sana.
Itu disebut gaya.
Ran, kamu sungguh beruntung.
Saat tinggal di luar negeri,
menemukan pria hebat seperti Ethan.
Menurutku dia,
dibandingkan dengan Pierce,
jauh lebih baik.
Anda dapat mengatakannya lebih keras.
Jauh lebih baik dari Pierce!
Apa maksudmu?
Kami mabuk.
Kamu tidak minum sama sekali.
Minumlah. Bersenang-senanglah.
Begitu perhatian.
Gerakan ini,
suamiku tidak akan pernah.
Menuang anggur, mengambil tisu.
Tidak pernah.
Suamimu tidak membawa barang?
TIDAK.
Terlalu berat?
Kamu lucu sekali.
Bu.
Ini tagihan Anda.
Oke.
Aku sungguh tidak bisa.
Tinggal setetes lagi. Jangan sia-siakan.
Terima kasih.
Minum sampai habis.
Sudah selesai makan?
Itu sungguh menakjubkan.
Tidak bisa lebih baik lagi.
Silakan pilih jumlah tip.
Dan masukkan PIN Anda.
Oke.
Restoran kami
default ke 30%.
Untuk jumlah lainnya,
tekan tombol pilihan.
Baiklah. 30% sudah cukup.
Terima kasih.
Apakah kamu ingin sisa makanan ini?
untuk pergi?
Tidak, terima kasih.
Oke.
Aku akan bertanya pada pelayannya
untuk membawa mobil Anda berkeliling.
Oke.
Menikmati makanannya?
Terima kasih. Seharusnya tidak.
Dengan senang hati.
Satu roti panggang terakhir.
Bersulang terakhir.
Bersulang.
Senang.
Sukacita.
Di Sini.
Saya tidak bisa minum.
Ayo pergi.
Pergi.
Terima kasih atas traktirannya.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Aku akan mentraktirmu saat kamu pulang.
Lebih baik kamu.
Menginginkan sesuatu yang spesifik?
Ada yang terlewatkan?
TIDAK.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kita bisa mendapatkan semuanya di sini.
Benar, benar.
Suamiku, sebuah UFO!
Masih tidak bisa bangun?
Lihat, kanan atas.
Ada seekor naga.
Setiap kali kau memintaku untuk melihat,
Saya bersedia.
Tapi ketika aku memberitahumu,
Anda tidak akan pernah tertipu olehnya.
Membosankan.